Criterios:

P:Plúblico problema?
Indústria: identificamos que os 
instrutores de treinamento têm muitas dificuldades
para realizar o cadastro e lançamentos de 
treinamentos previstos e futuros.

I:Como você pretende resolver o problema? 
Desenvolver um sistema capaz de gerenciar os 
treinamentos ofertados pela empresa.

C:Como você pode comparar?
Atualmente o processo é manual e burocrático, 
gerando atrasos e impossibilitando o cumprimento
de prazos das demandas previstas para o mês corrente.
Ele irá prevenir riscos de acidente de trabalho e 
facilitará os técnicos a garantir que apenas colaboradores 
devidamente capacitados realizem atividades.

O:Critério de sucesso/Resultados;
Redução na burocracia, mais agilidade no planejamento,
comprimento de prazos e contole geral. 


A pergunta PICO seria:
"A adoção de uma plataforma digital de gestão de treinamentos
pode melhorar a agilidade no cadastro, o controle das demandas
e o cumprimento dos prazos por parte dos instrutores,
em comparação com o processo manual atualmente utilizado em 
empresas industriais?"